Title :  SUMMER STYLE SOLUTION!

Sub Title : 바캉스의 계절이 오고야 말았다. 패션에디터 지니 정이 추천하는 올 여름 Hot ITEM으로 스타일에 욕심을 부려보자!

이번 시즌에는 비비드한 컬러가 강새를 보이고 있다. 나만의 여름을 겨냥한 믹스 노하우를 공개하고자 한다면 우선 검게 태닝한 매력을 발산할 수 있는 컬러의 밝은 핑크와 스트라이프 나시 그리고 해변에서 편히 즐길수 있는 스타일을 추천한다. 스트라이프의 는 70년대의 캐주얼한 감성을 담아내는 대표적인 패턴이다. 여름이 되면 빼놓을 수 없는 썬글라스와 매치를 해보자 더욱 각별해진 하트앤 하트 썬글은 즐거움과 개성이 혁명적으로 느껴진다. 
또한 상큼한 핫팬츠와 함께 펑키한 느낌을 더해보자  사실상 여름에 나시와 쪼리는 편하며 스타일을 행상시키는데 든든히 제몫을 다하고 있다. 이번 시즌에는 비비드한 컬러가 강새를 보이고 있다. 나만의 여름을 겨냥한 믹스 노하우를 공개하고자 한다면 우선 검게 태닝한 매력을 발산할 수 있는 컬러의 밝은 핑크와 스트라이프 나시 그리고 해변에서 편히 즐길수 있는 스타일을 추천한다. 스트라이프의 는 70년대의 캐주얼한 감성을 담아내는 대표적인 패턴이다. 여름이 되면 빼놓을 수 없는 썬글라스와 매치를 해보자 더욱 각별해진 하트앤 하트 썬글은 즐거움과 개성이 혁명적으로 느껴진다. 또한 상큼한 핫팬츠와 함께 펑키한 느낌을 더해보자  사실상 여름에 나시와 쪼리는 편하며 스타일을 행상시키는데 든든히 제몫을 다하고 있다. 이번 시즌에는 비비드한 컬러가 강새를 보이고 있다. 
나만의 여름을 겨냥한 믹스 노하우를 공개하고자 한다면 우선 검게 태닝한 매력을 발산할 수 있는 컬러의 밝은 핑크와 스트라이프 나시 그리고 해변에서 편히 즐길수 있는 스타일을 추천한다. 스트라이프의 는 70년대캐주얼한 감성을 담아내는 대표적인 패턴이다. 여름이 되면 빼놓을 수 없는 썬글라스와 매치를 해보자 더욱 각별해진 하트앤 하트 썬글은 즐거움과 개성이 혁명적으로 느껴진다. 또한 상큼한 핫팬츠와 함께 펑키한 느낌을 더해보자  
사실상 여름에 나시와 쪼리는 편하며 스타일을 행상시키는데 든든히 제몫을 다하고 있다. 이번 시즌에는 비비드한 컬러가 강새를 보이고 있다. 나만의 여름을 겨냥한 믹스 노하우를 공개하고자 한다면 우선 검게 태닝한 매력을 발산할 수 있는 컬러의 밝은 핑크와 스트라이프 나시 그리고 해변에서 편히 즐길수 있는 스타일을 추천한다. 
스트라이프의 는 70년대의 캐주얼한 감성을 담아내는 대표적인 패턴이다. 여름이 되면 빼놓을 수 없는 썬글라스와 매치를 해보자 더욱 각별해진 하트앤 하트 썬글은 즐거움과 개성이 혁명적으로 느껴진다. 또한 상큼한 핫팬츠와 함께 펑키한 느낌을 더해보자  사실상 여름에 나시와 쪼리는 편하며 스타일을 행상시키는데 든든히 제몫을 다하고 있다. 
이번 시즌에는 비비드한 컬러가 강새를 보이고 있다. 나만의 여름을 겨냥한 믹스 노하우를 공개하고자 한다면 우선 검게 태닝한 매력을 발산할 수 있는 컬러의 밝은 핑크와 스트라이프 나시 그리고 해변에서 편히 즐길수 있는 스타일을 추천한다. 스트라이프의 는 70년대의 캐주얼한 감성을 담아내는 대표적인 패턴이다. 여름이 되면 빼놓을 수 없는 썬글라스와 매치를 해보자 더욱 각별해진 하트앤 하트 썬글은 즐거움과 개성이 혁명적으로 느껴진다. 
또한 상큼한 핫팬츠와 함께 펑키한 느낌을 더해보자  사실상 여름에 나시와 쪼리는 편하며 스타일을 행상시키는데 든든히 제몫을 다하고 있다. 이번 시즌에는 비비드한 컬러가 강새를 보이고 있다. 
나만의 여름을 겨냥한 믹스 노하우를 공개하고자 한다면 우선 검게 태닝한 매력을 발산할 수 있는 컬러의 밝은 핑크와 스트라이프 나시 그리고 해변에서 편히 즐길수 있는 스타일을 추천한다. 스트라이프의 는 70년대의 캐주얼한 감성을 담아내는 대표적인 패턴이다. 여름이 되면 빼놓을 수 없는 썬글라스와 매치를 해보자 더욱 각별해진 하트앤 하트 썬글은 즐거움과 개성이 혁명적으로 느껴진다. 또한 상큼한 핫팬츠와 함께 펑키한 느낌을 더해보자  사실상 여름에 나시와 쪼리는 편하며 스타일을 행상시키는데 든든히 제몫을 다하고 있다. 이번 시즌에는 비비드한 컬러가 강새를 보이고 있다. 나만의 여름을 겨냥한 믹스 노하우를 공개하고자 한다면 우선 검게 태닝한 매력을 발산할 수 
있는 컬러의 밝은 핑크와 스트라이프 나시 그리고 해변에서 편히 즐길수 있는 스타일을 추천한다. 스트라이프의 는 70년대의 캐주얼한 감성을 담아내는 대표적인 패턴이다. 여름이 되면 빼놓을 수 없는 썬글라스와 매치를 해보자 더욱 각별해진 하트앤 하트 썬글은 즐거움과 개성이 혁명적으로 느껴진다. 또한 상큼한 핫팬츠와 함께 펑키한 느낌을 더해보자  사실상 여름에 나시와 쪼리는 편하며 스타일을 행상시키는데 든든히 제몫을 다하고 있다. 
이번 시즌에는 비비드한 컬러가 강새를 보이고 있다. 나만의 여름을 겨냥한 믹스 노하우를 공개하고자 한다면 우선 검게 태닝한 매력을 발산할 수 있는 컬러의 밝은 핑크와 스트라이프 나시 그리고 해변에서 편히 즐길수 있는 스타일을 추천한다. 스트라이프의 는 70년대의 캐주얼한 감성을 담아내는 대표적인 패턴이다. 
여름이 되면 빼놓을 수 없는 썬글라스와 매치를 해보자 더욱 각별해진 하트앤 하트 썬글은 즐거움과 개성이 혁명적으로 느껴진다. 또한 상큼한 핫팬츠와 함께 펑키한 느낌을 더해보자  사실상 여름에 나시와 쪼리는 편하며 스타일을 행상시키는데 든든히 제몫을 다하고 있다. 이번 시즌에는 비비드한 컬러가 강새를 보이고 있다. 



